Congratulations on reaching the end of the section.
-: Felicidades por llegar al final de la seccin.
I'm sure that you can now use databases
Estoy seguro de que ahora puede usar
from within your Python programmes
bases de datos desde sus programas
and SQLite is a great way of getting started with it.
de Python y SQLite es una excelente manera de comenzar a usarlo.
In addition, SQLite is pretty powerful.
Adems, SQLite es bastante poderoso.
It's a very fast way of reading from a database
Es una forma muy rpida de leer desde una base de datos,
although it can, of course, lack
aunque puede, por supuesto, carecer de
when you have a lot of people wanting
la cantidad de gente que desea escribir en
to write to your database at once.
su base de datos de una vez.
Nonetheless, SQLite is very used
No obstante, SQLite es muy utilizado
throughout the entire Python ecosystem
en todo el ecosistema de Python
and that's why it comes as standard
y es por eso que viene
when you instal Python, the SQLite three module.
de serie cuando instalas Python, el mdulo SQLite.
I'm sure you've learned a lot about databases
Estoy seguro de que has aprendido mucho
in this section so let's move over to the next one
sobre las bases de datos en esta seccin, as que pasemos a
and I'll see you there.
la siguiente y te veremos all.